Beste,

De bedoeling is dat jullie een platform bouwen voor ondersteuning van 
verschillende "applicaties". Jullie starten met het bedenken van vier 
"applicaties" en hiervan de belangrijkste use cases te identificeren. 
Deze worden allen weergegeven in 1 use case diagram in de eerste sectie. 
Vervolgens kiezen jullie hieruit de vier belangrijkste use cases, en 
deze worden meer in detail uitgewerkt, eerst door een use case 
beschrijving, en later mbv een interactie diagram.

Uitgaande van een projectbeschrijving (die jullie vier applicaties 
beschrijft) en de use case beschrijvingen en interactiediagramma komen 
jullie dan tot een klassenlijst, die alle klasses weergeeft die nodig 
zijn. Ook al zijn de vier applicaties verschillend, een aantal klassen 
zullen waarschijnlijk wel gedeeld (kunnen) worden, dewelke dan het 
zogenaamde "platform" of " framework" vormen waarbovenop de applicaties 
gebouwd worden.

Tot slot tekenen jullie 1 klassediagram dat de associaties, aggregaties 
en eventuele overervingen weergeeft tussen alle klassen in jullie 
klassenlijst.

Ik hoop dat dit alles verduidelijkt.

Met vriendelijke groeten,

Tim Verbelen
